## 這個機器人由 Ryan11035 編寫
（此教程僅適用於最新版本）
## 使用方法：
1. 雙擊status.py啟動機器人（必須先安裝Python）
2. 打開內建的.env檔案，裡面輸入機器人的TOKEN（不要洩漏自己的TOKEN）（請開啟顯示隱藏檔案開關）
3. 修改status.py裡的頻道ID
4. 將自己的伺服器資訊填寫上去
5. 如果伺服器的玩家要分開算，請選擇normal 如果使用geyser 請選擇geyser
6. 如果是用分流，請在status.py裡修改分流主機的is_bungeecord選項

## 注意事項：
1. 伺服器關閉後，請將原本的狀態訊息刪除，以免造成頻道混亂
2. 如果不知道佔位符在寫什麼請不要隨意更改！
3. 套件在最新版本中新增了一個放置套件的檔案，所以不用自己安裝

## 特色：
啟動機器人後，後台會顯示當前在線的玩家數量及延遲：
![17385863413614208924152688421567](https://github.com/user-attachments/assets/efb85554-5074-44e5-b095-e692aea60eb7)

## Discord端的狀態顯示：
啟動後，填入的頻道ID的頻道會顯示這樣的訊息：
![17385864593135536780796435818140](https://github.com/user-attachments/assets/eaec01ab-6a15-4e94-9371-0a1f22a38cae)

## 喜歡的話點個Star⭐
